Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Teacher Guo
शिक्षक गुओ
This line from food critic Ego
खाद्य समीक्षक ईगो की यह पंक्ति
is his review of Ratatouille
रैटाटुई की उनकी समीक्षा
I think we can totally
मुझे लगता है कि हम पूरी तरह से
follow the direction you just mentioned
आपके द्वारा अभी बताई गई दिशा का पालन करें
and try it again
और इसे फिर से प्रयास करें
It might have unexpected results
इसके अप्रत्याशित परिणाम हो सकते हैं
Okay, let's do it once more
ठीक है, चलो इसे एक बार फिर करते हैं
I'm ready. All right
मैं तैयार हूँ। ठीक है।
Sound, speak
ध्वनि, बोलो
Ready, go
रेडी चलो
Not everyone
हर कोई नहीं
can become a great artist
एक महान कलाकार बन सकते हैं
But every great artist
लेकिन हर महान कलाकार
could come from anywhere
कहीं से भी आ सकता है
Cut
काटना
Teacher Liang, what's wrong?
शिक्षक लिआंग, क्या हुआ?
It's not your fault
ये तुम्हारी भूल नही है
We have a small issue here
हमारे यहाँ एक छोटी सी समस्या है
Please take a break
कृपया थोड़ा ब्रेक लें
Okay, okay
ठीक है, ठीक है
Is this maintenance?
क्या यह रखरखाव है?
I'm Liang Nian'er from audio
मैं ऑडियो से लियांग नियान'एर हूं
There's a leak in our studio
हमारे स्टूडियो में रिसाव है
Can Teacher Gao Lei come over?
क्या शिक्षक गाओ लेई आ सकते हैं?
Okay, thank you
ठीक है धन्यवाद
Teacher Liang
शिक्षक लियांग
I heard you on the phone
मैंने आपको फ़ोन पर सुना
Is there a problem with the equipment?
क्या उपकरण में कोई समस्या है?
Let me help you fix it
इसे ठीक करने में मुझे आपकी सहायता करने दें
No need, it's a minor issue
कोई ज़रूरत नहीं, यह एक छोटी सी समस्या है
I can handle it myself
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूँ
No, thanks
जी नहीं, धन्यवाद
Nian'er
Nian'er
To enjoy the best food
सर्वोत्तम भोजन का आनंद लेने के लिए
I never eat before dinner
मैं रात के खाने से पहले कभी नहीं खाता
Hui
आज
Hey, why are you still here?
अरे, तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
I saw you hadn't come down
मैंने देखा तुम नीचे नहीं आये थे
I'm waiting for you to get off work
मैं तुम्हारे काम से छुट्टी मिलने का इंतज़ार कर रहा हूँ
So I came up
तो मैं ऊपर आया
If there's something, we can talk tomorrow
अगर कुछ है तो हम कल बात कर सकते हैं
Here's the thing
बात यह है
Since we ate at your place last time
चूँकि हमने पिछली बार आपके घर पर खाना खाया था
I...
मैं...
Oh right, I almost forgot
ओह ठीक है, मैं तो लगभग भूल ही गया था
I didn't get to thank you last time
पिछली बार मैं आपको धन्यवाद नहीं दे पाया था
Now that you mention it, I remember
अब जब आपने इसका ज़िक्र किया है, तो मुझे याद आया
I was really abrupt last time
पिछली बार मैं सचमुच अचानक था
I didn't consider your feelings
मैंने आपकी भावनाओं पर विचार नहीं किया
The gift was too expensive
उपहार बहुत महंगा था
It was nothing, you don't need to be so polite
यह कुछ भी नहीं था, आपको इतना विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है
I treat you as a friend
मैं तुम्हें एक मित्र की तरह मानता हूँ
That's why I want to thank you more
इसलिए मैं आपको और अधिक धन्यवाद देना चाहता हूँ
Hui
आज
Actually, I've always liked you
असल में, मैं हमेशा से तुम्हें पसंद करता रहा हूँ
I think you're beautiful
मुझे लगता है तुम सुंदर हो
You're capable and filial to your parents
आप सक्षम हैं और अपने माता-पिता के प्रति पुत्रवत हैं
So I... I actually want to
तो मैं... मैं वास्तव में चाहता हूँ
work with you
आपके साथ काम करना
I'm happy too
मैं भी खुश हूं
Then, that day
फिर, उस दिन
Why did you ask me to pretend to be your boyfriend?
तुमने मुझे अपना बॉयफ्रेंड बनने का नाटक करने के लिए क्यों कहा?
Why didn't you ask someone else?
तुमने किसी और से क्यों नहीं पूछा?
Yihan
यिहान
I was a bit rude last time
पिछली बार मैं थोड़ा असभ्य था
I've talked to my parents
मैंने अपने माता-पिता से बात की है
They accept that I'm single now
वे स्वीकार करते हैं कि मैं अब सिंगल हूँ
And right now
और अभी
I really can't start a new relationship
मैं सचमुच एक नया रिश्ता शुरू नहीं कर सकता
If I caused any misunderstanding
अगर मैंने कोई ग़लतफ़हमी पैदा की
I apologize
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
Here's the thing
बात यह है
My roommates
मेरे कक्ष साथी
They all like you
वे सभी आपको पसंद करते हैं
Especially Zhen Gui
विशेष रूप से जेन गुई
She says you're a good brother
वह कहती है कि तुम एक अच्छे भाई हो
There's plenty of time ahead
आगे बहुत समय है
I'm really so unlucky
मैं सचमुच बहुत बदकिस्मत हूँ
I got a huge pimple
मुझे एक बड़ा दाना हो गया
It's ruining my livestream
यह मेरे लाइवस्ट्रीम को बर्बाद कर रहा है
I designed so many clothes
मैंने बहुत सारे कपड़े डिज़ाइन किए
But only sold one
लेकिन केवल एक ही बेचा
Hui, help me take a look
हुई, मुझे देखने में मदद करो
What's up with you two?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
I got injured fixing equipment
मैं उपकरण ठीक करते समय घायल हो गया
I hurt myself peeling an apple
सेब छीलते समय मैंने खुद को चोट पहुंचाई
Should've checked the calendar before going out
बाहर जाने से पहले कैलेंडर देख लेना चाहिए था
Bad luck this year
इस साल दुर्भाग्य
Stop gloating over here
यहाँ पर घमंड करना बंद करो
Slow down
गति कम करो
Give it to me
इसे मुझे दे दो
Put it on top
इसे ऊपर रखें
This will help the swelling go down
इससे सूजन कम होने में मदद मिलेगी
My foot hurts when I move it
जब मैं अपना पैर हिलाता हूँ तो दर्द होता है
My hand too
मेरा हाथ भी
Can't do any work now
अब कोई काम नहीं कर सकते
My injury's not serious
मेरी चोट गंभीर नहीं है
It's medicated and bandaged
यह दवा और पट्टी से बंधा हुआ है
No, Zhen Gui
नहीं, जेन गुई
Getting a pimple counts as an injury?
क्या मुंहासे होना चोट के रूप में गिना जाता है?
Of course, it hurts a lot
बेशक, यह बहुत दुख देता है
Come on, you two, cheer up
आओ, तुम दोनों खुश हो जाओ
Look at you both
तुम दोनों को देखो
I'm just thinking
मैं बस सोच रहा हूं
What should we do for dinner tonight?
आज रात के खाने में हमें क्या करना चाहिए?
What's there to think about?
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
Of course I'll cook
बेशक मैं खाना बनाऊँगा
No way
बिलकुल नहीं
Why not?
क्यों नहीं?
My face is hurt
मेरा चेहरा चोटिल है
But my hands and feet work fine
लेकिन मेरे हाथ और पैर ठीक काम कर रहे हैं
Don't mess around
खिलवाड़ मत करो
Let's just order takeout
चलो बस टेकअवे ऑर्डर करते हैं
I'll do it
मैं इसे करूँगा
It looks okay
यह ठीक लग रहा है
Yeah, it's okay
हाँ, यह ठीक है
This fish was clearly dead in the water
यह मछली स्पष्ट रूप से पानी में मरी हुई थी
Then fished out
फिर निकाला गया
Carefully chosen five-star takeout
सावधानी से चुना गया पांच सितारा टेकआउट
I told you
बताया तो
Takeout is unhealthy and expensive
टेकअवे अस्वास्थ्यकर और महंगा है
Please don't forget.
कृपया मत भूलना.
We have a great goal.
हमारा लक्ष्य महान है।
My main job is design.
मेरा मुख्य काम डिजाइन करना है।
Is there a difference between design and cooking?
क्या डिजाइन और खाना पकाने में कोई अंतर है ?
They're both forms of art.
ये दोनों ही कला के रूप हैं।
Beautiful dishes can't taste that bad.
सुन्दर व्यंजनों का स्वाद इतना बुरा नहीं हो सकता।
Not everyone
हर कोई नहीं
can become a great artist.
एक महान कलाकार बन सकते हैं.
But every great artist
लेकिन हर महान कलाकार
can come from anywhere.
कहीं से भी आ सकता है.
Not everyone
हर कोई नहीं
can become a great artist.
एक महान कलाकार बन सकते हैं.
But every great artist
लेकिन हर महान कलाकार
might come from anywhere.
कहीं से भी आ सकता है.
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
I've made up my mind.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
Ms. Zhen Gui,
सुश्री जेन गुई,
Tonight, be bold and give it a try.
आज रात, साहसी बनो और इसे आज़माओ।
Darn it, I'll go buy groceries.
अरे, मैं किराने का सामान खरीदने जा रहा हूँ।
No way. Even if Nian'er lets you cook,
बिलकुल नहीं। भले ही नियान'र तुम्हें खाना बनाने दे,
I won't let you go shopping.
मैं तुम्हें खरीदारी करने नहीं दूँगा.
If you let her buy groceries,
यदि आप उसे किराने का सामान खरीदने देंगे,
she'd bring the whole supermarket home.
वह पूरा सुपरमार्केट घर ले आएगी।
Our daily food budget is only one hundred.
हमारा दैनिक भोजन बजट केवल एक सौ है।
I absolutely won't let you splurge.
मैं तुम्हें कतई फिजूलखर्ची नहीं करने दूंगा।
That's my bottom line.
यही मेरी अंतिम बात है।
Fine, I won't buy anything.
ठीक है, मैं कुछ नहीं खरीदूंगा.
As a future kitchen master,
एक भावी रसोई मास्टर के रूप में,
even if there's just one veggie left in the fridge,
भले ही फ्रिज में सिर्फ़ एक ही सब्ज़ी बची हो ,
I can still make a feast.
मैं अभी भी दावत बना सकता हूं.
Alright, we'll use what's in the fridge.
ठीक है, हम फ्रिज में जो है उसका उपयोग करेंगे।
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
You two
आप दोनो
need to go rest in your rooms.
आपको अपने कमरों में आराम करने की ज़रूरत है।
Recover, you know?
ठीक हो जाओ, तुम्हें पता है?
Stop hovering and bossing me around.
मेरे इर्द-गिर्द मंडराना और मुझ पर हुक्म चलाना बंद करो।
Nagging like an old lady.
एक बूढ़ी औरत की तरह सता रही है।
Go.
जाना।
Slow down, my hand's not okay.
धीरे करो, मेरा हाथ ठीक नहीं है।
Rest up, rest up.
आराम करो, आराम करो।
How to cook beef slices.
गोमांस के टुकड़े कैसे पकाएं.
Tuna.
टूना.
That's all we need.
हमें बस इतना ही चाहिए।
What's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
Today I'm making the world's tastiest
आज मैं दुनिया का सबसे स्वादिष्ट व्यंजन बना रहा हूँ
Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
कटी हुई मिर्च के साथ मिट्टी के बर्तन में पकाया गया गोमांस।
I haven't even started yet,
मैंने अभी तक शुरुआत भी नहीं की है,
and you're already making a fuss.
और आप पहले से ही हंगामा कर रहे हैं।
Zhen Gui,
जेन गुई,
don't you dare put raw eggs
कच्चे अंडे डालने की हिम्मत मत करना
in the microwave.
माइक्रोवेव में.
They'll explode, okay?
वे फट जायेंगे, ठीक है?
Got it, old lady.
समझ गई, बूढ़ी औरत।
How's that, old lady?
कैसी बात है, बुढ़िया?
I know, old lady.
मुझे पता है, बूढ़ी औरत.
Dinner's ready!
रात का खाना तयार है!
This is my Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
यह मेरा मिट्टी के बर्तन में कटा हुआ मिर्च के साथ बीफ है।
Steamed egg, tuna kimchi fried rice.
उबले हुए अंडे, टूना किमची फ्राइड राइस।
Dig in.
खाई खोदना।
Ouch, my finger!
आउच, मेरी उंगली!
It's poisoned!
यह ज़हरीला है!
How is it?
कैसा है?
Looks intense,
तीव्र लग रहा है,
but tastes light.
लेकिन इसका स्वाद हल्का होता है।
But it's addictive.
लेकिन यह लत लगाने वाला है।
So you mean
तो आपका मतलब है
it's pretty good.
यह बहुत अच्छा है.
Can you taste a bit of apple?
क्या आप सेब का स्वाद चख सकते हैं?
Yeah, a little.
हाँ, थोड़ा सा.
Because lately,
क्योंकि हाल ही में,
she's been saying she wants apples.
वह कह रही है कि उसे सेब चाहिए।
So today I specially
तो आज मैं विशेष रूप से
added some apple.
कुछ सेब मिलाया.
Who taught you this fried rice?
आपको यह फ्राइड राइस किसने सिखाया?
Does it taste off?
क्या इसका स्वाद ख़राब है?
It has a magical flavor.
इसका स्वाद जादुई है।
Can you teach me?
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
Secret.
गुप्त।
This fried rice is delicious.
यह तला हुआ चावल स्वादिष्ट है.
It's good, but don't just pick out the tuna.
यह अच्छा है, लेकिन सिर्फ ट्यूना को ही मत निकालिए।
Take the egg
अंडा ले लो
and the rice, mix them together.
और चावल, उन्हें एक साथ मिलाएं।
Mix them—super tasty.
इन्हें मिलाएँ???सुपर स्वादिष्ट.
Impressive.
प्रभावशाली।
Come on, cheers.
चलो, चीयर्स.
Cheers to my first time cooking dinner for you all.
आप सभी के लिए पहली बार खाना पकाने के लिए बधाई ।
Cheers to dinner.
रात्रि भोजन के लिए शुभकामनाएँ।
What's your secret to making these dishes?
इन व्यंजनों को बनाने का आपका रहस्य क्या है?
There is a secret.
इसमें एक रहस्य है.
I think
मुझे लगता है
only rigid people
केवल कठोर लोग
follow recipes too strictly.
व्यंजनों का बहुत सख्ती से पालन करें।
The world isn't set in stone.
दुनिया पत्थर पर नहीं बनी है।
I think every day
मैं हर दिन सोचता हूँ
should be lived well.
अच्छी तरह से जीवन जीना चाहिए.
Live it colorful and full.
इसे रंगीन और पूर्ण रूप से जियें।
That's why dinner means so much to me.
यही कारण है कि रात का खाना मेरे लिए इतना मायने रखता है।
Zhen Gui, I'm honestly impressed.
जेन गुई, मैं सचमुच प्रभावित हूं।
But,
लेकिन,
even though I feel accomplished today,
हालाँकि आज मैं खुद को सफल महसूस कर रहा हूँ,
you should still handle dinner after this.
इसके बाद भी आपको रात्रि भोजन का प्रबंध करना चाहिए।
When did you get so humble?
आप इतने विनम्र कब हो गए?
Growth.
विकास।
You know, growing up.
तुम्हें पता है, बड़ा होना.
Have you grown lately? You two—
क्या तुम दोनों हाल ही में बड़े हो गए हो?
And you,
और आप,
that guy from your company—
वह आदमी आपकी कंपनी से है???
Yin Zhanqi.
यिन झान्की.
Isn't he after you?
क्या वह तुम्हारे पीछे नहीं है?
I think he's pretty good.
मुझे लगता है कि वह बहुत अच्छा है.
How are you two lately?
आप दोनों आजकल कैसे हैं?
Anyway,
फिर भी,
I was on a food show before,
मैं पहले भी एक फ़ूड शो में गया था,
called Meishi Zongdongyuan.
मीशी ज़ोंगडोंगयुआन कहा जाता है।
I saw a quote there
मैंने वहां एक उद्धरण देखा
that I found interesting.
जो मुझे दिलचस्प लगा।
It said people always look back,
इसमें कहा गया है कि लोग हमेशा पीछे मुड़कर देखते हैं,
never seeing what's ahead.
कभी यह नहीं देखते कि आगे क्या है।
Turns out, the most hurt today isn't you or me—
पता चला, आज सबसे ज्यादा दुख आपको या मुझे नहीं हुआ???
it's the kitchen.
यह रसोईघर है.
And my new Apple phone.
और मेरा नया एप्पल फोन.
What happened to your phone?
आपको फोन को क्या हुआ?
It fell into the beef.
यह गोमांस में गिर गया।
That's why there's an apple flavor.
इसीलिए इसमें सेब का स्वाद है।
Zhen Gui.
जेन गुई.
Ah, ah, ah!
आह, आह, आह!
Who cares?
किसे पड़ी है?
For the most beautiful dinner,
सबसे सुंदर रात्रिभोज के लिए,
it's all worth it.
यह सब इसके लायक है.